---使い方---
初めてインストールする場合：
XOOPS_URL/modules/postdata/admin/の中のinsとupフォルダの権限を777にして下さい。
insとupフォルダの中のファイルの権限を666にして下さい。
モジュールインストール後、管理画面よりデータ登録をクリックして下さい。
時間が掛かりますが、元の画面に戻るまでそのままお待ち下さい。
これで平成16年5月31日のデータがインストールされます。
次にデータ更新をクリックし、それぞれのリンクを一度だけクリックして下さい。

既に平成16年5月31日のデータがインストールれている場合
XOOPS_URL/modules/postdata/admin/insのフォルダは必要ありません。
XOOPS_URL/modules/postdata/admin/upフォルダの権限を777にして下さい。
upフォルダの中のファイルの権限を666にして下さい。
管理画面よりデータ更新をクリックし、それぞれのリンクを一度だけクリックして下さい。


データ登録後、insとupのフォルダは必要有りません。
権限を設定していれば、更新後ファイルは削除されます。

※データ登録後はadminフォルダは、必要有りませんので削除することをお勧めします。
